Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(Kemudaanku)
(Episod 4)
Mengapa ia tidak akan pergi?
Adakah air laut masuk lebih awal?
Ayah saya membeli ini untuk saya.
Adakah ia rosak?
Ia hanya berhenti seketika.
Pengarah!
saya minta maaf sangat. Pengarah!
Ia berjalan dengan begitu baik. apa? Apa isunya?
Wol Baek tidak dapat melakukannya.
- Apa? - Dia kena cacar air.
Jadi apa yang kita akan lakukan tentang penggambaran esok?
Bagaimana dengan penggambaran lusa?
Oh, lelaki! Apa yang saya akan lakukan?
Kami terlalu jauh. Kita tidak boleh datang jauh-jauh ke sini.
Hei, nak!
Adakah anda tinggal di sekitar sini?
Adakah ibu bapa anda bekerja?
Ibu saya pergi bekerja di kilang.
Dan ayah saya seorang penyair hack, dan ibu saya...
Dia tidak banyak di rumah, jadi saya tidak tahu di mana dia berada.
- Kenapa? - Nah, lihat awak.
Anda seorang yang tajam, bukan?
Bolehkah anda memberi saya nombor ibu bapa anda?
Kami sedang merakam filem dan mengadakan uji bakat di sini di set.
Adakah peluang itu datang kepada saya...
rahmat atau kutukan?
Hei, kat mana awak jumpa budak ni?
Dia luar biasa. Sungguh menakjubkan.
Apa khabar awak sangat baik?
Dia cukup baik, bukan?
- Betul ke? - Ya.
Hari kami di bawah matahari akan tiba
Rumah!
mak!
Mama ada di sini!
Anak lelaki saya yang kacak.
Ya ampun!
Mari kita pindah ke Seoul untuk kebaikan.
Sekarang, apa yang perlu kita lakukan ialah menjadikannya besar.
saya...
akan menjadi pengurus anda mulai sekarang.
Itu bermakna kita akan dapat bersama setiap hari.
apa? Jika kita pergi ke Seoul, bolehkah saya bersama awak setiap hari?
Sudah tentu!
Oh, dan saya...
ada sesuatu untuk awak. Ta-da!
Astaga, kasut!
Pergi, buka.
Saya berpegang teguh pada peluang tanpa nama itu,
berharap ia mungkin benang yang akan menyatukan keluarga kami.
Cuba mereka.
Dan anugerah Pelakon Lelaki Terbaik diberikan kepada...
Sunwoo High untuk "Ihwa World Back!"
Pada usia 11 tahun, dia adalah pemenang termuda kami!
Hello. Saya Sunwoo Hae. Saya bermain Wol Baek.
Saya ingin berkongsi penghormatan ini dengan semua kanak-kanak di luar sana.
terima kasih.
Tumbuh kuat, bertambah tinggi
tak boleh.
Ia hanya mengabulkan keinginan jika anda mempunyai hati yang bersih.
Ini kerana awak ibu bapa awak tiada.
Mereka tiada di mana-mana.
Ini membunuh saya.
Tolong jangan tinggalkan parut.
("Beat and Bebop")
Apa maksud anda dia telah digugurkan?
kenapa? Apa masalah Hae saya?
Dia telah membesar dengan begitu banyak tahun lalu.
Siapa percaya Hae dan Tae Rin hanya beza setahun?
- Oh, Pengarah, tolong... - Puan...
Tolong, pertimbangkan semula, bukan?
- Pengarah... - Lihat, puan.
Kami akan menghubungi anda jika peranan yang sesuai muncul.
Apa "lain kali?" Tidak ada masa depan, Pengarah!
mak!
Ibu, kami akan mendapatkan kasut baru sekarang, bukan?
Anda memulakan diet. Bermula hari ini.
Semakin besar anda, semakin kecil anda mesti kekal. Okay?
Dan saya tidak dapat mencari sebab untuk berhenti.
Dan saya juga tidak boleh berhenti.
Oh, Pengarah. Hello.
Anda tahu filem itu...
Anda tahu Harry Potter, bukan?
Lihat, saya akan membuat versi Korea sendiri.
Betul ke?
Saya memberi anda celah pertama. Anda perlu mengambilnya.
Apa yang boleh saya lakukan?
Pengarah, terima kasih kepada anda, Hae kami menjadi bintang semalaman.
Kebanyakan keburukan bermula dengan kepercayaan.
Jadi, adakah anda ingin keluar dan menjamu selera?
(“Berikan Dunia Kembali”)
Kepercayaan bahawa ia akan berkesan.
Kepercayaan bahawa ia adalah perkara sebenar.
- Jika kita tidak mempercayainya, - Penipu itu.
Kami tidak akan pernah mempunyai hutang ini.
Hanya tunggu sehingga saya mendapatkan tangan saya pada anda.
Jika anda tidak mempercayainya sejak awal...
Apa yang anda perlu lakukan ialah meraguinya.
Awak bodoh.
awak...
saya minta maaf sangat.
Saya mesti sudah gila.
Hae saya yang malang...
saya minta maaf sangat.
Ayah kamu ada di luar sana sekarang, memburu orang bodoh itu.
Dia akan menangkapnya tidak lama lagi, okay?
Dan kemudian semuanya akan baik-baik saja, bukan?
Semuanya akan baik-baik saja.
saya minta maaf. Ini salah saya.
Sebab saya kecik.
Tidak, kerana saya sudah besar.
Awak tak tahu betapa saya sayang awak!
Awak percayakan ibu dan ayah awak, kan?
Anda perlu mempercayai kami.
Ya, saya lakukan.
Saya rasa saya belajar terlalu muda...
bahawa terdapat keselesaan tertentu dalam ketidakpercayaan.
Anda perlu mempercayai kami!
Bahawa semua yang bergemerlapan...
bukan emas.
Ibu kepada Pelakon Sunwoo Hae, mangsa penipuan A Entertainment,
ditemui meninggal dunia di rumahnya petang tadi.
Sunwoo Hae, yang pertama kali menemui adegan itu,
kini sedang berjaga di dewan pengebumian seorang diri.
Pada masa itu, saya rasa satu pemikiran terlintas di fikiran saya.
Hei! Keluar dari jalan!
- Adakah mereka pemberi pinjaman? - Hei, dapatkan gambar ini!
Anda fikir mati menyelesaikan segala-galanya? Adakah itu?
- Mana ayah awak? - Tidakkah ada orang dewasa di sekeliling?
- Katakan sesuatu! Cakap! - Ke mana dia pergi?
- Hei, cukuplah. - Anda mesti tahu di mana ayah anda berada.
Anda perlu menandatangani ini...
Apa ini?
- Tidak boleh dipercayai. - Hei!
- Adakah anda bapanya? - Tidak.
Hei, tuan! Tuan!
- Bagaimana dengan wang saya? - Hentikan penggambaran!
- Hei, lelaki tua! - Hei!
Tandatangan di sini...
Hei, awak nak pergi mana? Bagaimana dengan wang saya?
Saya tidak tahu bagaimana untuk bertindak dalam keadaan seperti ini.
mungkin,
Saya hanya menunggu seseorang menjerit, "Potong."
potong! Okay.
Ibu, mari pulang!
Pukulan sentiasa berakhir akhirnya,
dan dengan itu, persembahan tamat.
Saya berkata kepada diri saya ini hanya adegan,
dan saya hanya memainkan watak di tempatnya.
- Selamat hari lahir kepada anda - Selamat hari lahir kepada anda
- Selamat hari lahir, sayang Sunwoo Hae - Selamat hari lahir, sayang Sunwoo Hae
Bahawa persembahan saya baik-baik saja.
Bahawa ia tidak buruk.
Daripada semua perkara yang diimpikan...
Disebabkan keadaan cuaca yang tidak menentu,
perlepasan kapal dibatalkan dengan lebih kerap.
Bagi anda yang merancang perjalanan domestik,
kenapa tidak pergi ke gunung dan bukannya ke laut?
Laut, dengan ombaknya yang menyegarkan dan menghempas.
Pergunungan, penuh dengan kehijauan yang subur.
Saya sudah berkongsi jadual kami dengan anda.
Saya kata kita ada penggambaran luar bandar untuk dokumentari Tae Rin.
Penggambaran ketika kita kembali ke Seoul?
Dan satu emosi pada itu?
Gosh, siapa yang menjadualkan perkara seperti ini?
Yeon.
CEO nak jumpa awak.
Mungkin ini untuk yang terbaik.
Jika ia mendapat sambutan ramai, lebih ramai orang akan menonton rancangan itu.
Puan, saya baru nak...
bercakap dengan anda tentang video yang telah disiarkan.
Saya terus cuba menghubungi mereka, tetapi mereka tidak mendapat apa-apa.
Macam mana orang boleh jadi macam ni?
Sesuatu yang sangat sensitif dan peribadi...
Saya telah menurunkannya.
Ia adalah satu kerumitan yang besar.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh, leganya.
Anda tahu bagaimana wartawan. Mereka tidak pernah menurunkan apa-apa.
Tidak ada yang salah dengan artikel awal itu sendiri.
Punk yang melampirkan video pada susulan adalah masalahnya.
Perhatikan mereka dengan teliti.
Cuba untuk mendapatkan sisi baik mereka.
Lihat jika ada apa-apa lagi.
Sunwoo Hae.
Walaupun di sekolah, kerana masalah kewangannya,
ada macam-macam khabar angin tentang dia,
tetapi tiada satu pun daripada mereka yang benar.
Dia nampaknya telah menjalani kehidupan yang jujur, bekerja keras...
Apa, adakah anda terikat dengannya dan bukannya Tae Rin?
Saya hanya fikir anda bimbang tentang perkara yang salah, puan.
Pasukan produksi telah menandatangani kontrak penampilan, bukan?
Jika dia berubah fikiran dan berhenti daripada perkara remeh ini,
ia akan menyusahkan ramai orang. Semak sendiri.
Ya, puan.
Apa maksud anda mereka tidak mendapatkannya ditandatangani?
Saya tahu dia telah ditambah pada saat akhir, tetapi masih...
Itu bukan perkara yang anda lupakan.
Hei, bolehkah anda mendapatkannya ditandatangani untuk saya?
Saya akan menghantar e-mel kepada anda sekarang.
Saya tidak akan.
sama sekali tidak. tak boleh.
(Sedang menyampaikan kebahagiaan. Hubungan kecemasan)
Hati?
Beginikah dia sebenarnya?
Mana pergi pemilik kedai bunga itu?
Oh, saya baru sampai di sini juga, tetapi pintunya berkunci.
Saya rasa dia sudah keluar.
Keluar menyampaikan kebahagiaan, saya nampak.
Kebaikan.
Maafkan saya, tetapi siapakah awak?
Dan anda? Apa yang membawa anda ke sini?
Saya ada kimchi.
saya rakan sekerja dia...
Tidak, kawan. Tunggu, kawan sekelas lama.
Oh, betul ke?
Nah...
Saya ayah Hae.
Ya ampun!
- Oh, hello, tuan. - Hello.
Hello.
saya...
Oh, betul. dompet saya...
Kami sedang menjalani penggambaran dengan Hae sekarang.
Oh, ini dari syarikat dia.
Adakah Hae sihat?
Saya melihat beberapa berita buruk tentang dia.
Awak mesti datang sebab awak risau.
Ya, baik... Saya tidak tahu sama ada saya mempunyai hak untuk menjadi.
Hei, nak!
Pernah keluar menyampaikan kebahagiaan?
Awak di sini?
awak buat apa kat sini?
apa?
Oh, betul! Saya membuat beberapa kimchi.
Anda tahu anda mesti mempunyai kimchi di rumah.
Saya ada kimchi di rumah.
Awak patut pergi. Kami akan tutup tidak lama lagi.
Haih, dah tengah hari ni. Apa maksud awak tutup?
Melihat awak adalah semua yang saya perlukan.
- Awak patut masuk. - Oh, tidak, tidak mengapa.
Oh, betul. Bolehkah anda memberikan ini kepadanya untuk saya?
Hei, nak, jangan keluar! saya akan pergi.
Kamu berdua berseronok sekarang.
Jumpa anda di sekeliling.
- Selamat tinggal. - Okay.
Mana perginya?
Jadi...
Adakah bunga layu dikitar semula?
Bunga layu hanyalah sampah biasa.
saya nampak.
Yang biru yang awak berikan kepada saya sebelum ini. Mereka layu, jadi...
Hei, anda masih menyimpannya dalam pasu?
Buang mereka keluar. Ia adalah satu penghinaan kepada bunga.
Apa yang awak senyum?
apa? Kerana anda hanya meletakkan saya dalam mood yang baik.
Sung Je Yeon.
adakah awak...
- cari saya janggal? - Tidak, tidak sama sekali. Kenapa saya?
Oh, saya rasa tidak.
Kemudian adakah 1, anda berasa janggal, atau 2, anda berasa kasihan kepada saya?
Apa jenis perkara yang hendak dikatakan?
tidak juga.
Mungkin saya tidak sepatutnya meminta pelukan.
Mengenai video itu...
- Yang dalam artikel. - Ya.
Ketua Pegawai Eksekutif telah menurunkannya.
Saya sudah berterima kasih kepadanya bagi pihak anda,
jadi awak...
tidak perlu risau tentangnya.
Apa yang saya perlu berterima kasih kepadanya?
Wartawan jarang menurunkan artikel, anda tahu.
Dia menarik beberapa tali, jadi anda harus bersyukur.
Ini adalah masa yang sangat buruk, tetapi...
ya?
Kontrak penampilan.
Saya tidak percaya ia keluar hari ini dari semua hari.
Jadi itulah sebabnya anda berada di sini.
Satu tandatangan.
Anda akan menandatanganinya, bukan?
Mulai sekarang, cuma...
terus ke intinya.
Tak payahlah nak cakap kecil.
Tidak, bukan itu sahaja. maksud saya...
Nah, anda tidak salah, tetapi...
Serius.
Semua orang hanya berjalan di atas saya.
- Biar saya betulkan mikrofon awak. - Oh, pasti.
Banyak yang anda fikirkan beberapa hari ini, bukan?
Saya pasti inilah sebabnya anda teragak-agak untuk menyertai rancangan itu.
Sejujurnya, itu tidak terlintas di fikiran saya.
Saya tidak tahu bahawa barangan masih ada di luar sana.
saya minta maaf.
Jika anda berfikir dua kali tentang perkara ini,
Saya janji saya akan buat yang terbaik.
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya hanya tidak mahu menimbulkan masalah untuk persembahan. Itu sahaja.
Hingga akhirnya,
Saya akan bergantung pada awak.
terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Hey, Nu Ri. - Bendera.
Adakah anda fikir saya tidak layak mendapat penjelasan?
Nampaknya mereka sedang merakam sesuatu di sini.
awak kat mana?
saya boleh terangkan.
Anda benar-benar gila wang, bukan?
Saya dengar anda perlu membayar untuk menonton TV hari ini.
Tetapi anda terlalu murah untuk membayar sesuatu seperti itu.
Bukan peluang.
Dan stesen tidak akan mengiklankan beberapa kedai bunga rawak secara percuma.
Pasti tidak.
- Jadi apa itu? - Nah...
Apa yang awak tanya?
Saya hanya mahu memberi anda masa yang sukar.
Kerana anda kelihatan taksub dengan wang.
- Maafkan saya. - Ya?
Inilah aiskrim yang anda pesan.
- Terima kasih. - Oh, dan...
Ini di rumah.
Anda sentiasa memberi kami bunga.
Terima kasih banyak-banyak. Kami akan menikmatinya.
terima kasih.
Nah, cuma...
Ia akan menunjukkan kepada saya sekarang dan rakaman saya semasa kecil.
Adakah anda pasti anda pernah muda?
Dan adakah anda masih mengelilingi bandar sambil menghulurkan sisa bunga anda?
Anda akan menghadapi masalah besar melakukan itu. Serius.
Makan aiskrim anda sebelum ia cair.
makan.
bagus?
apa?
Oh, saya fikir pengarah akan memerlukan kopi sekarang.
saya nampak.
Dan anda?
Hello.
Saya adik perempuannya.
Adakah anda sedang menjalani penggambaran dengan abang saya?
Gosh, kamu semua sudah dewasa.
Hai, saya...
pengurus untuk pelakon yang dia sedang menjalani penggambaran.
Tunggu, macam mana awak kenal saya?
Adakah awak dan abang saya sudah begitu rapat?
Nah...
Awak tak ingat saya kan?
Saya pernah membaca buku untuk awak semasa awak kecil.
Buku?
Buku...
Hanya satu kerikil kecil yang jatuh...
Saya suka dia juga.
Semoga berjaya dengan penggambaran.
Di sini, kongsikan ini.
Anda hanya memberi saya sesuatu yang anda makan.
Gembira dapat berjumpa lagi!
Dia benar-benar sudah dewasa.
Saya rasa dia tidak melihatnya.
Alhamdulillah.
Betul.
Tumbuh kuat, bertambah tinggi
- Ini awak? - Ya.
- Ada masalah dengan itu? - Apa yang berlaku kepada awak?
Apa salah saya sehingga semua orang...
Oh, ayuh.
Tetapi anda sentiasa kelihatan begitu besar kepada saya.
Tetapi dia sangat kecil di sini.
Dia sangat comel, walaupun.
Apa, saya tidak comel lagi?
Bilakah anda akan membawa pulang kad laporan anda?
awak comel.
Paling comel di seluruh dunia.
- Anda adalah hadiah sebenar, bukan? - Terlambat untuk itu.
Masih belum terlambat kan?
Hei!
Perempuan tu dari tadi.
Itu dia, kan?
Pergi ke sini.
- Pergi ke sini. - Tetapi ia adalah dia.
Betapa teruknya gred anda sehingga anda terus menyembunyikannya?
Hei, Eun Nu Ri, bercakap dengan saya sebentar.
Cuaca terlalu baik. Rasa macam membazir pulak.
Kenapa Je Yeon tak angkat?
Bagaimana saya harus tahu?
Saya rasa dia cukup konsisten dengan hobinya,
tetapi dia tidak pernah memberitahu sesiapa di tempat kerja apa itu.
Dia juga selamat mendaki dengan saya hari ini.
Jadi,
sekarang saya tiada apa-apa nak buat selepas ini.
Jadi apa maksud anda?
Kenapa awak beritahu saya ini?
Anda tidak sibuk?
Ya, saya mendapat cuti dari penggambaran.
Jadi saya boleh datang melepak kan?
Jom, saya tahu awak pun bosan.
Selepas seluruh krew filem berada di sana, mesti rasa kosong. Adakah anda kesepian?
Kita akan berjumpa tidak lama lagi. Perlukah kita bertemu hari ini juga?
Awak nak kopi kan? Saya akan ambil beberapa dalam perjalanan saya, okay?
Saya beritahu awak jangan datang.
Hello?
salam...
Dia meletakkan telefon.
Oh, hello.
Hello.
Maaf, kami bukan dari sini. Bolehkah kami meminta anda arah?
Saya minta maaf, saya kehilangan diri saya sendiri.
Ya ampun, awak?
Tetapi anda mempunyai tenaga yang luar biasa tentang anda.
Oh, terima kasih.
Adakah anda bekerja dalam bidang seni?
Nampaknya nenek moyang kamu adalah orang yang sangat berbudi.
Anda tahu nenek moyang saya?
Aku dah cakap jangan merayau sendiri, sayang.
Astaga!
Oh, awak ada syarikat.
Dia seolah-olah tidak bersama anda. Patutkah kami membantu anda?
Mahu saya berpura-pura saya bersama awak?
Orang seperti itu selalu mengganggu anda apabila anda bersendirian.
Terima kasih atas bantuan anda.
Saya sangat malu dengan orang yang tidak dikenali.
Saya berasa cemas hanya memerhatikan awak, jadi saya terpaksa melangkah masuk.
Anda cemas?
Bahawa anda akan mula menangis lagi.
Anda nampaknya mempunyai ambang emosi yang agak rendah.
Apakah ambang lagi?
Tahap rangsangan minimum yang diperlukan untuk mencetuskan tindak balas.
Selipar?
Oh, saya menyelam percuma.
saya nampak.
Anda mesti hebat dalam menahan nafas.
Itu sahaja?
Reaksi yang begitu singkat.
apa?
Banner kat sana tu panjang.
Mungkin anda boleh membacakannya kepada saya.
(Kami membaca nasib anda.)
Jadi anda malu, tetapi anda tidak takut untuk meluahkan fikiran anda.
Anda mesti mempunyai ia kasar.
Hei, mengapa kebimbangan tiba-tiba?
Adakah anda cuba memukul saya atau sesuatu?
Anda adalah orang yang hampir dipermainkan seminit yang lalu.
Awak fikir ini saya pukul awak?
Anda melepaskan formaliti dan memanggil saya "sayang."
Saya berpura-pura kami bersama.
saya nampak.
Namun, "madu" adalah sedikit sebanyak.
Jadi, ke mana anda menuju?
Saya harap ia berada di suatu tempat yang dekat.
Jika saya meninggalkan awak di jalanan, saya bimbang apa yang mungkin dilakukan oleh seseorang.
Nah, ini perhentian saya.
Mulai sekarang, jika anda melihat dalam telefon anda,
terdapat banyak aplikasi untuk peta, teksi, sebut sahaja.
Jadi jadikan itu rakan perjalanan baharu anda dan temui jalan pulang dengan selamat.
Berhenti merenung. Anda akan membakar lubang di muka saya.
Adakah anda sentiasa baik ini?
Anda harus berhati-hati dengan orang seperti saya.
Jangan hanya mengikut sesiapa sahaja.
gerakkannya. Anda menghalang pintu masuk.
Awak gerakkan. Anda menghalang pintu masuk.
Di mana dia mendapat semua kekuatan itu?
Adakah dia mengambil suplemen atau sesuatu?
Dan apa urusan awak?
Saya tahu, kan?
Ternyata kami pergi ke tempat yang sama.
Astaga.
Apa urusan dia?
"Sayang."
Mengapa anda mencari "madu" anda di sini?
Daripada semua perkataan, mengapa "sayang?"
Dia hanya boleh berkata "kawan."
Dapatkan hobi atau sesuatu dan berhenti berkeliaran, sila.
Saya baru datang dari hobi saya.
Nak sertai saya? Menyelam percuma.
Mengapa anda melakukan sesuatu seperti itu?
Tetapi jika dia memanggil saya "kawan,"
adakah kita perlu berada cukup dekat untuk mendapatkan minuman?
- Seperti awak dan Je Yeon. - Oh, betul. Sekarang saya ingat.
Awak dulu macam ni dulu. Anda tidak pernah mendengar sesiapa pun, bukan?
Tidak.
minuman? Sungguh membazir wang.
minuman?
saya akan beli. Biar saya ambilkan awak minum.
Tidak.
Saya yang ketuk awak tadi.
terima kasih.
Baiklah, kalau begitu saya akan ajak Je Yeon minum dengan saya.
- Orang yang awak panggil... - Oh, dia menolak panggilan saya.
Saya menghantar mesej kepadanya bahawa ada kebakaran. Fikir dia akan datang?
Apakah itu?
Oh, ada sesuatu yang saya tidak sempat beritahu dia.
Saya tidak bertanya.
kenapa tidak saya ingin tahu.
- Hello? - Apa sekarang?
Saya menahan pelakon awak sebagai tebusan.
Jika anda mahu dia kembali, datang dapatkan dia.
Tae Rin, awak kata ada kebakaran! awak kat mana? Adakah ia keluar?
Adakah sesiapa terluka?
awak buat apa kat sini?
jumpa awak.
Oh, awak di sini juga.
Saya sepatutnya berharap begitu. Ini kedai bunga saya.
Oh, betul.
Apa yang anda dapat apabila kedai bunga terbakar?
Bunga api.
Saya tidak membuat tabiat memukul wanita,
tetapi saya akan membuat pengecualian untuk awak hari ini, Mo Tae Rin.
Awak kejutkan saya.
Tiada apa-apa untuk anda pukul.
Oh, ayuh.
Jadi bagaimana kalau saya pukul awak?
- Tiada apa-apa untuk awak pukul. - Betul. Tak berbaloi pun.
- Hei. - Ya? Apa itu?
Di sini. Ini adalah panduan belajar yang saya buat.
- Saya nampak. - Minta Nu Ri gunakan ini untuk persediaan.
- Saya memberi dia ujian minggu ini. - Okay.
- Dan siapa awak? - Seorang tutor persendirian.
Dan siapa yang kamu ajar?
adik perempuan saya.
Oh, betul ke?
Mengapa anda mempercayai lelaki ini?
Hei, Sung Jae Yeon.
Mengapa anda tidak pernah menentangnya?
apa yang awak cakap ni?
Maafkan saya, tetapi...
Jika anda semua sudah selesai di sini, adakah anda semua keberatan untuk pergi?
Adakah kamu berdua bersaudara?
Adakah ia benar?
- Ya. - Tidak.
apa?
Kita patut pergi.
Ya, mari kita pergi dari sini.
- Pergi? Sekarang? - Kami akan pergi.
- Kami pergi. - Okay, bye.
Saya pergi. jumpa esok.
Jauhkan diri buat sementara waktu.
Jadi kami bukan adik beradik.
Kami tidak.
Saya tertanya-tanya berapa lama ia akan menjadi benar.
Siapa tahu?
Jika anda membeli bakul itu di sini, kita mungkin sudah bersaudara sekarang.
Anda masih menyimpan dendam tentang itu?
betapa comelnya. sungguh.
Anda kelihatan seperti anda baik-baik saja.
Saya fikir saya melihat beberapa akhbar buruk tentang anda.
Mungkin bangkrut semasa kanak-kanak memberi anda kulit tebal.
Perasaan mencecah dasar batu.
Saya tahu semuanya dengan baik.
Menghilangkan semua keseronokan daripada mengusik anda.
Awak tak pergi ke?
Baiklah, saya akan pergi.
Nah, bukan abang ini sedang menuju keluar.
Pastikan dia bersiap.
Astaga, damai dan tenang.
Betul ke?
Tentang apa?
Ingat masa lepas, semasa ujian memandu?
Kami berdua sahaja yang gagal.
Saya sangat gementar ketika itu.
Saya membebel tanpa henti.
Awak tak ingat saya?
Hanya kerana kita gagal bersama, tidak bermakna saya perlu mengingati awak.
Tugasan kenderaan anda sudah sedia.
Itu baru minggu lepas, walaupun.
Saya cenderung hanya mengingati perkara yang saya mahu.
saya nampak.
Nah, sejak takdir mempertemukan kita seperti ini lagi,
mari pastikan kita lulus bersama kali ini. perjanjian?
Jangan awak ikat jamin saya.
Saya sangat teruja untuk mendapat kawan baru di Korea setelah sekian lama.
Anda mempunyai personaliti yang cukup.
sangat berbuih.
Ya, kalau begitu...
- Betul. - Ya, jumpa lagi lain kali.
Saya jumpa dia minggu lepas.
Kami gagal dalam ujian bersama.
Oh, nombor lesen.
(Letak jawatan)
Jika saya menerima ini dengan segera, adakah ia kelihatan seperti saya menjangkakan ini?
Perkataan tersebar begitu pantas di sini.
Saya pasti anda pasti telah mengesyaki.
Lagipun awak sangat berpengaruh di syarikat itu.
Dan anda telah membimbing ramai rakan sekerja junior kami.
Saya belum bercakap dengan orang lain tentang perkara ini, jadi jangan risau.
Kita harus mengakhiri sesuatu dengan baik, bukan?
Saya ingin mengatakan saya menyokong awak,
tetapi saya tidak boleh hari ini.
Mungkin esok berbeza.
Ada masanya saya nak jadi macam awak.
Lebih dari segalanya.
Bukankah itu yang dikatakan oleh setiap wanita dalam barisan kerja kita?
Tetapi...
semasa saya melihat anda membuka jalan anda,
Saya mula mahu menempa sendiri.
awak tahu,
Dulu saya suka awak tak takut dengan saya.
Nah, saya mendapati diri saya semakin takut kepada awak.
Terima kasih atas segalanya.
Oh, sayang.
Boleh saya tanya kenapa awak letak jawatan?
Adakah saya seorang sahaja yang berasa seperti ini di luar jangkaan?
Apakah jenis syarikat yang akan membuatkan anda ingin datang bekerja?
Astaga.
Tiada siapa pernah bertanya kepada saya sebelum ini.
Itu soalan yang sangat bagus.
Syarikat yang anda ingin bekerja? Di manakah anda mencari salah satu daripada mereka?
Itu utopia.
Bukan syarikat.
Itu jawapan yang agak lemah, walaupun.
Astaga.
Nah, bagi saya...
Saya tidak boleh bayangkan syarikat ini tanpa anda berdua bersama-sama.
Pada satu ketika...
ia mula berasa janggal berada di sekeliling CEO.
Saya mula mempersoalkan perkara, seperti peraturan dan kaedahnya.
Kepada siapa saya harus merengek sekarang?
Apakah matlamat anda di syarikat ini?
Adakah kepercayaannya benar-benar milik anda?
Kemudian apa matlamat anda, Pengarah?
saya? Untuk melakukan perkara dengan cara saya sendiri sekali.
Tidak, untuk membuktikan bahawa naluri saya betul.
Pastikan anda mendapat tidur yang cukup.
Tidak, ibu, tentang pakej itu...
Saya memberitahu anda saya menghantarnya ke rumah kami,
bukan kajian.
Saya juga membeli topeng muka untuk Makcik,
jadi pastikan anda berkongsi mereka.
- Selamat tinggal. - Baiklah, jaga diri.
Okay, saya faham. Berhenti mengomel saya.
Oh, budak dari sitkom lama itu.
Saya dengar dia akan masuk TV lagi.
Adakah dia masih cantik?
Oh, dia sangat cantik ketika itu.
- Bagaimana dia berubah? - Saya tidak tahu.
Dia mungkin tidak berumur dengan baik.
Adakah dia akan memulakan syarikatnya sendiri?
- Apa itu? - Apa?
Oh, tidak, bukan apa-apa. Hanya berfikir dengan lantang.
Apa itu?
(Kad Laporan)
Astaga.
Dan di sini saya fikir saya mempunyai bakat untuk mengajar.
Nasib baik saya tak jadi cikgu.
Sementara saya tiada, awak pastikan Nu Ri makan.
awak nak pergi mana?
Untuk menanam pokok.
Ketahui bagaimana grednya sebelum anda pergi...
Apa awak, Spinoza sekarang?
Apa yang berlaku kepada anda?
Eun Nu Ri, beritahu saya.
Adakah anda tahu siapa Spinoza atau tidak?
Saya sedang menyemak kad laporan anda sebaik sahaja saya kembali. faham?
Hei, berhati-hati dengan beg pakaian saya.
Saya mengasuh perkara itu, walaupun dalam perjalanan sekolah saya!
Mengambil beg pakaian adik awak... Patutkah saya belikan awak satu?
Hei, adakah anda benar-benar tidak tahu? Atau awak hanya main-main dengan saya?
Kedua-duanya?
Kamera pakai buang? Saya sudah lama tidak melihat satu daripada ini.
Saya tidak pernah menggunakannya sebelum ini, jadi saya ingin tahu.
Oh, betul. Anda adalah puteri Gangnam.
Anda mungkin hanya menggunakan kamera mewah.
Duli Yang Teramat Mulia...
menjalani hari-harinya sebagai seorang puteri.
- Saya akan ambil gambar awak. - Okay.
satu, dua...
- Oh, cantik. - Terima kasih.
Lagi satu.
satu, dua...
Awak kelihatan sangat cantik.
Oh, hebat.
Apa perasaan awak? Nak lagi ubat mabuk?
Air?
Tidak, saya rasa saya hanya perlu tidur.
Anda harus menikmati pemandangan laut juga.
Astaga, sungguh pemandangan!
Inilah kehidupan!
Lautan!
Hei, angin ini terasa menakjubkan!
Bagaimana pula jika kamu berdua bertindak seperti kawan dan tersenyum?
- Berpura-pura kita rapat? - Tetapi saya tidak berkawan dengannya.
Berpura-puralah sedikit.
Tidak, bukan itu sama sekali!
Anda tidak boleh melakukan ini. Ini adalah salah besar.
Tidak.
Mereka berlagak seperti kanak-kanak. Serius.
Anda semua bekerja keras.
Mesti awak sejuk.
apa? Ia adalah sampah.
- Mahu melakukannya bersama-sama? - Ya, mari.
- Patutkah kita mengambil kesempatan itu? - Oh, pasti.
- Hei, pergi ke sini! - Mari kita lakukan bersama-sama!
Mengapa terdapat banyak sampah?
Terdapat begitu banyak sampah.
Orang membuangnya ke mana-mana sahaja. sukar dipercayai.
"Saya sudah banyak membesar, bukan?"
"Saya sudah banyak mendengarnya."
"Sekilas pandang. Tengok budak ni."
Adakah terdapat adegan yang kami rakam di dalam air seperti ini?
- Awak nak saya cakap macam ni? - Ya.
Ini adalah bagaimana ia dilakukan.
Betul, awak buat macam ni.
Dan kemudian talian anda ialah, "Tidakkah anda ingat? Pagi itu..."
Astaga, pandangan ini hanya...
sangat cantik.
Penulis, ada lagi di sini.
- Oh, terima kasih. - Tiada masalah.
Maksud saya, lihat dia. Dia hanya penggambaran.
Dia merancang semua ini, dan sekarang...
Tae Rin, awak penat?
Kebaikan.
Anda mahu saya lakukan sesuatu mengenainya?
Tidak, saya tidak penat langsung.
Mempraktikkan cara menyodok benar-benar membuahkan hasil, bukan?
Selagi awak bahagia...
Bolehkah sesiapa di sini memandu trak?
Oh, saya boleh!
Saya hampir hanyut van sekali.
saya boleh.
Sepuluh tahun tanpa kemalangan.
Saya seorang pemandu profesional.
Apa semua ini?
Jika saya tidak pergi, siapa yang akan mengalihkan peralatan?
Saya berkata saya akan memindahkannya.
Mereka mengatakan banyak rusa muncul di sekitar sini.
- Awak tak risau ke? - Saya dah cakap, saya kuat.
apa?
Jangan berani masuk.
sekali lagi.
Menghidupkan enjin.
Saya akan membuat kerja ini.
Sekali lagi.
Tidak, letakkannya di tempat kedua...
Bergerak. Biar saya buat.
Sekali lagi.
Matahari akan terbenam. Adakah anda cuba untuk menahan penggambaran?
Baiklah, mari lihat apa yang anda ada.
Biar saya teka perasaan awak.
Pilih satu.
Satu, awak merajuk.
Dua, awak mencebik.
- Apa maksud awak? - Terdapat empat pilihan.
Tiga, awak marah.
- Empat... - Oh, lupakan.
Letakkan saya di nombor dua.
Dan berhenti membuat pilihan yang sia-sia.
Jadi awak mencebik.
Tidak, saya memberitahu anda, saya tidak.
Bercakap tentang Penulis Jin Mu Yeong.
Adakah dia telah berputus asa menulis untuk kebaikan?
Dia seorang penulis yang sangat menghiburkan.
Menghiburkan?
Ia tidak dicetak selepas larian pertama.
Hei, jom.
Seseorang berkata dia menikmati kerjanya,
dan anda perlu menutupnya seperti itu?
Saya tahu ia. Awak merajuk.
Saya memberitahu anda, saya tidak. Serius.
Saya berkata "merajuk."
Betul.
jumpa esok.
Kerja bagus.
Okay, saya akan sampaikan. ya.
Oh, ya, faham. Okay.
- Tae Rin. - Ya?
Kami mendapat semakan skrip.
sekali lagi?
berapa ramai?
Tiga.
Nah, kerana anda sangat pandai menghafal baris anda,
Saya rasa mereka mempercayai anda, jadi mereka terus menghantar lebih banyak semakan.
Baiklah! Untuk majlis bungkus malam ini, kami mengadakan perut babi!
Anda tidak boleh mempunyai apa-apa, bukan?
Watak saya kurus dari kesedihan. Saya tidak boleh bersinar dari daging babi.
Saya hanya akan menghafal baris saya, saya rasa.
Terima kasih.
ya?
awak buat apa?
Bukalah.
saya tak boleh.
Tidak.
Saya perlu menunjukkan solidariti dengan Tae Rin.
Katakan saja saya kecik.
Selamat tinggal.
sangat baik.
(Mo Tae Rin)
Begitu pro.
Apa yang anda dapat apabila kedai bunga terbakar?
Bunga api.
Anda mempunyai rasa humor yang pelik.
Lautnya bagus.
Adakah terdapat rusa air?
Di pantai?
maafkan saya.
awak okay tak?
Sung Je Yeon.
Kekal balik.
Buat-buat tak nampak saya. Pergi sahaja.
Saya tidak melihat awak jatuh.
bangun.
Adakah anda suka lautan?
saya tak pasti.
Saya dilahirkan di tepi lautan, itu sahaja.
Anda dilahirkan di tepi lautan?
Adakah itu sangat mengejutkan?
Tidak.
Saya hanya tidak tahu.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda masih suka lautan?
Nah...
Saya suka semuanya.
Gunung, lautan, padang terbuka...
Ia sangat bagus di sini.
Betul ke?
Anda tidak mendapat perasaan ini di bandar.
Beritahu saya mengenainya.
apa? Ke mana perginya seorang lagi?
Anda mempunyai dua gelang, bukan?
apa?
Oh, awak betul.
Bilakah ini pecah?
Saya rasa ini bermakna anda akan menjadi kaya. Serius.
awak ingat.
Sudah tentu, saya lakukan.
Begitulah cara saya mengenali awak.
saya nampak.
Ia bertahan...
untuk masa yang sangat lama.
Sung Je Yeon.
Adakah perkara masih janggal antara kita?
Kami akan terikat bersama untuk penggambaran keseluruhan ini.
Hanya apabila saya fikir saya sudah selesai, saya rasa bersalah lagi.
Seperti saya mengheret awak ke dalam kekacauan ini secara percuma.
Bermula sekarang, biarkan sahaja.
Ia adalah ungkapan yang tidak berguna.
Dan jangan tersandung lagi.
Jangan awak tidur lena.
Astaga!
Hei!
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
selamat malam.
Apa yang kelakar sangat?
- Apa... Ular! - Apa?
Hei, Tae Rin, balik!
Bangun untuk sesuatu, okay? Ia adalah ular.
Tiada apa yang perlu dilalui.
Kemudian masuk ke dalam kereta.
Hei!
- Mahukan beberapa? - Pasti.
- Ini akan membangunkan awak. - Terima kasih.
Mereka tidak bergurau apabila mereka mengatakan ada ular di sini.
mana ular?
- Ya ampun, tunggu! - Duduk balik.
- Di sini. - Astaga, ia benar.
Tunggu, adakah saya seorang sahaja yang panik?
Mereka memberitahu kami semalam di ladang...
bahawa kita akan baik-baik saja jika kita berdiam diri.
Rasanya anda tidak memberi perhatian.
Ia berbahaya.
Anda seorang pelakon. Anda perlu berhati-hati.
Ular? di mana? di mana ia
mana kamera? Dapatkan kamera.
- Jom, cepat! - Dengan cara ini. Di sini.
Ia menggigit. Berhati-hati.
Ular!
Dia benar-benar berubah.
- Dia mendapat sedikit? - Ya.
Dan nampaknya, satu-satunya perkara di sini adalah pusat kesihatan awam.
Saya harus menaiki bot paling awal dan pergi bersamanya.
Ya, boleh.
Saya akan uruskan resit, jadi selamat pergi.
Saya tidak sepatutnya meminta anda melakukan ini.
- Terima kasih. - Oh, jangan sebut.
Anda orang fikir anda siapa?
Siapa yang memberi anda kebenaran untuk membuat penggambaran di sini?
Hello, tuan.
Saya harap kami tidak terlalu bising.
Apakah yang memberi anda hak untuk membuat penggambaran tanpa kebenaran saya?
tipikal. Awak orang TV semua sama.
Lihat, saya hanya bersetuju kerana mereka berkata mereka akan menanam pokok.
Saya tidak pernah berkata anda boleh membuat filem.
Betul, jadi...
Nah, jika anda boleh memberi kami sedikit masa untuk menjelaskan...
Lihat, saya memberitahu anda, tiada siapa yang memberitahu saya apa-apa tentang ini.
- Kita benar-benar hampir selesai... - Tidak.
- Pergi ke sana dan licinkannya. - Saya?
- Hanya pergi dan mohon dia. Cepat! - Kenapa? Apa yang awak beritahu saya?
Oh, ayuh, tuan.
Apa yang dia cakap?
Dia benar-benar tidak berganjak.
Dia berkata penanaman adalah baik, tetapi langsung tiada penggambaran.
apa? Jadi kita hanya perlu pergi?
Lupakan pokok. Jom kemas barang.
Jika kita terlepas bot, jadual kita menjadi kucar-kacir. Jom keluar!
Jom gerak!
Jika anda hanya akan meninggalkan mereka,
bolehkah saya tinggal di belakang dan menanamnya?
Jika mereka ditanam dengan betul, mereka akan membesar dengan baik.
Sendiri?
Ayuh, itu adalah kerja untuk kita semua. Bagaimana anda boleh melakukannya sendiri?
Selain itu, kami tidak mempunyai tempat tinggal setakat malam ini.
Saya akan baik-baik saja. Saya boleh tidur di mana-mana.
Tolong, jangan risau tentang saya.
Anda semua harus pergi, kemudian.
Terima kasih atas kerja keras anda.
- Kerja yang bagus. - Awak juga.
- Saya pergi. - Semoga berjaya.
Baiklah, kalau begitu. Semoga berjaya.
Kemaskan! Mari kita bergerak, orang ramai!
Okay, kerja yang bagus, semua orang.
- Kerja bagus. - Awak juga.
Hei, cepatlah. jom pergi.
Saya akan menyelesaikan perkara di sini.
Saya akan serahkan pada tangan awak. Terima kasih.
Lelaki, sungguh memalukan.
Ya, saya ada semua resit.
Saya akan naik bot sekarang juga. ya.
Okay, jumpa lagi lain kali. Selamat tinggal.
Hai. Tiket untuk pukul 4 petang, sila.
Oh, sayang. Semua feri petang telah dibatalkan.
Bot tidak boleh berlepas kerana cuaca buruk.
apa?
Tetapi ia sangat jelas.
Buat masa ini, ia adalah.
Lagipun, esok awak kena naik feri.
Hei, ini saya. Nah...
Fikirkan jika saya memberi anda tangan?
Bukankah sukar melakukan ini semua sendiri?
Hei, di sini, biarkan saya. Saya akan buat.
Anda harus menyelamatkan kekuatan anda.
Kita kena mulakan awal untuk menanam esok.
saya nampak.
Mesti benda pulau.
Hujan datang dan pergi sepanjang hari di sini.
Beritahu saya mengenainya.
Anda tidak pernah tahu dengan cuaca, serius.
(Hospital Universiti)
Oh, betul. ujian darah saya.
ujian darah?
- Untuk pemeriksaan? - Ia hanya perkara rutin.
Ia adalah untuk esok pagi, tetapi saya tidak dapat melakukannya sekarang.
Oh, di sini.
Saya rasa kita semakin tua.
Kami sedang berantakan.
Sejujurnya,
Saya tertanya-tanya bagaimana saya boleh menanam semua ini sendiri.
Saya gembira ia berjaya dengan cara ini.
Jika mereka hanya mempunyai satu bilik di sini juga,
Saya akan pergi tidur di rumah penginapan lain.
Okay.
Kami hanya ada satu bilik sahaja lagi.
Kami tidak berada dalam situasi yang memerlukan satu bilik.
dua. Tolong beri kami berdua.
Saya serius. Feri dibatalkan entah dari mana.
Tempat lain di sekitar sini mungkin ditempah padat.
Awak ambil bilik.
Kami akan mengambil bilik.
Hello?
Oh, hai. Saya yang baru berada di sana sepuluh minit yang lalu.
Oh, ya.
Pemuda kacak dari Seoul itu. ya.
Ya, itulah saya.
Awak kata awak ada satu bilik lagi kan?
saya nampak.
Betul. saya faham.
terima kasih.
Anda bekerja keras hari ini. dah lewat.
Awak patut pergi berehat juga.
Jangan beritahu saya...
Bilik...
Ia tidak hilang, bukan?
Jadi, anda mahu tidur di dalam kereta?
Batu-kertas-gunting untuk itu?
- Satu dan selesai? - Ya.
Gunting-kertas batu!
2 terbaik daripada 3. Batu-kertas-gunting!
Rasanya saya tidur dalam kereta, kalau begitu.
Saya berasa sedikit sedih tentangnya, tetapi...
awak...
selalu boleh tidur dalam kereta.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Nah, selamat bekerja hari ini.
Saya menantikan hari yang produktif lagi esok.
Anda bersikap sangat formal untuk beberapa rakan sebilik.
Maaf, itu kebiasaan.
Hei, adakah anda secara kebetulan...
habiskan buku saya?
Seseorang ingin tahu jika saya menyukainya.
baiklah.
Saya telah membacanya sejak anda menyebutnya semalam.
Ia adalah harapan yang mengejutkan.
Saya rasa itu cara anda mahu hidup?
Saya bertanya sama ada anda menyukainya.
Astaga.
Saya tidak suka memberi anda kepuasan,
tetapi ia sebenarnya agak kelakar.
Saya juga merasakan sesuatu yang pasti...
rasa persaudaraan agaknya.
Maksud saya, umur 20-an saya juga begitu.
Bagaimana pula?
Hanya untuk mengambil cuti semester,
seluruh keluarga saya melompat ke arah saya,
menjerit, memujuk, dan memarahi saya.
Mereka berkata saya mengalami pemberontakan lewat remaja.
Keluarga kami bersatu, lebih-lebih lagi apabila ia muflis.
Semasa anda seorang senior sekolah menengah,
anda akan belajar bersungguh-sungguh, malah mengorbankan tidur.
Tetapi saya akhirnya berhenti.
Ternyata saya hanya jenis yang suka mengambil risiko.
Yang kelakarnya bisnes ni,
filem bajet rendah yang anda tinggalkan boleh menjadi hit besar,
atau anda boleh menuangkan wang yang besar ke dalam satu, dan ia akan gagal sepenuhnya.
Anda tidak boleh benar-benar meramalkan hasilnya.
Jadi mengapa kita terus melakukannya?
Mungkin saya patut berhenti dan mengambil risiko lain.
Hubungan yang anda bina?
Masa yang anda habiskan bersama, perkara seperti itu?
Saya tidak pernah berada di set seperti ini sebelum ini.
Di mana seseorang benar-benar mendengar saya ...
dan bertanya kepada saya...
kalau saya okay.
Patutkah kita tidur bersama?
Kita hanya akan berpegangan tangan dan tidur, bukan?
ya.
apa? Tidak.
Tidak.
Katil...
Masih ada satu.
patutkah saya...
ambil katil?
Anda fikir bertanya dengan sopan boleh?
Untuk berlaku adil,
nak kongsi?
apa?
Lihat, perkara itu yang anda patut tanya dengan sopan.
Astaga, saya sangat letih sehingga saya hampir tidak dapat membuka mata.
Lampu padam.
Oh, betul.
Mereka tiada di sini.
Ya, memang begitu.
Saya di sini, bernafas dan segala-galanya.
Adakah anda benar-benar akan berpura-pura saya tidak di sini?
Oh ya, awak.
Ini terasa sangat pelik.
Anda tidak mendapat sebarang idea lucu, bukan?
saya tidak.
kenapa tidak
Jadi saya patut atau tidak?
apapun.
Lupakan saja. jangan.
Anda tahu, ketika itu...
awak betul-betul...
berkilauan.
Dan...
selamat malam.
"Berkilau." masa lampau.
Saya rasa saya tidak lagi.
Dia sudah tiada?
Oh, itu pasti mimpi.
Oh, syukurlah.
Hei, saya di sini.
Mahu saya menghilang?
Rasa lega.
Ia adalah mimpi.
Gosh, awak benar-benar sesuatu yang lain.
Jadi inilah sebabnya anda menjalankan kedai bunga.
Maksud saya, bau tanah...
Dan ia membersihkan kepala anda dari semua kekacauan.
Dan bunyinya... Astaga.
Saya hanya pernah mendengarnya pada apl.
Ia jauh lebih baik secara peribadi.
Oh, dengan cara itu,
kaktus...
Adakah ia baik-baik saja?
Hei, kenapa awak terus menganggap saya membunuhnya?
Kerana anda kelihatan seperti jenis yang akan.
Hanya untuk membalas saya.
Anda tahu, mungkin saya akan melakukannya.
- Apa? - Bukan kaktus.
Anda mahu mati? Serius?
Anda datang jauh dari tanah besar, begitu sahaja?
Aduh...
Mengapa anda membawa kereta ke pulau pada mulanya?
Anda tidak bersedia.
Pengeluar berkata mereka akan menanggung semua perbelanjaan berkaitan kereta.
Saya rasa mereka terlupa dan baru berlepas.
Kenapa tiada perkhidmatan?
Hubungi insurans dahulu.
- Tunggu. - Astaga.
(Stesen minyak, apabila anda kehabisan minyak)
Jika kita pergi untuk menaiki feri, ia akan dibatalkan kerana cuaca.
Dan kemudian kita akan terperangkap di pulau itu! sekali lagi!
Dan hanya akan ada satu bilik.
Anda tahu bagaimana drama sentiasa mempunyai adegan rekaan ini?
Oh, jadi ini direka-reka.
Dalam drama Tae Rin sekarang,
kereta yang sangat bagus tiba-tiba rosak.
kenapa? Kerana plot memerlukannya.
Apa yang anda lihat?
Apa itu?
"Stesen minyak?"
"Apabila anda kehabisan minyak?"
saya jumpa.
Ia mengatakan terdapat stesen minyak berdekatan.
Saya akan pergi ambil minyak.
Hei.
Hei, tidak, tunggu.
Saya mendapat makluman keselamatan awam lebih awal tentang babi hutan di kawasan ini.
Bagaimana jika saya terserempak dengan satu ketika saya keseorangan?
Hei, itu titik plot yang lebih direka-reka.
Adakah anda mengelak daripada insurans kerana anda bimbang tentang kadar anda?
Tidak.
Kawasan ini berada di luar zon perkhidmatan mereka.
Berikan di sini.
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya?
Astaga!
Saya jenis orang yang sentiasa mengikut peta.
Feri telah dibatalkan, dan kini kereta itu rosak.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda selalu hidup seperti itu?
Mengikuti peta?
apa?
maksud saya...
Pernahkah anda mengikuti peta yang anda tidak pernah lihat sebelum ini?
Nah...
Walaupun saya tidak pasti itu jalan yang betul,
ada banyak kali saya terpaksa teruskan.
Seperti sekarang?
Oh, betul.
Awak kata awak sukakan pengembaraan.
- Astaga. - Apa?
Saya telah menantikan ini sejak kami tiba di sini di lokasi.
Untuk apa?
Menanam pokok.
Maksud saya, bila lagi saya akan mendapat peluang?
Jika kita menanamnya dengan berhati-hati,
Saya yakin ia akan membesar dengan baik dan lurus.
Untuk ia berkembang cukup besar untuk menjadi mengagumkan...
Kira-kira lima tahun, saya rasa?
Ia akan menjadi sangat indah apabila ia mekar.
Apakah maksud bunga itu?
Tidak memberitahu anda.
Astaga.
- Hei, Sunwoo Hae. - Ya?
Serius,
mengapa anda bersetuju untuk membuat persembahan ini?
Anda masih tertanya-tanya tentang itu?
Anda telah menolak setiap tawaran lain sehingga sekarang.
Dan saya benar-benar faham mengapa.
Tetapi hakikat bahawa anda menerima yang ini?
Saya seperti tidak boleh membungkus kepala saya di sekelilingnya.
"Hati yang merindui..."
"untuk kawan, kini berpisah."
Saya, perasaan awak sangat...
terpuji.
Maksudnya...
daripada bunga pokok yang kami tanam.
apa? Bilakah anda melihatnya?
Anda tidak mempunyai peluang untuk.
Saya mengada-ada. Jadi apa?
Dengar Encik Wordsmith di sini.
Hei, awak akan sentuh saya.
Awak akan sentuh saya! Hei!
Awak sentuh saya!
Gosh, awak segelintir.
Tenang, saya tidak akan menggigit.
Jika anda tidak suka, tarik diri.
Dan jika saya lakukan?
Kemudian saya bernasib baik.
(Kemudaanku)
Apa yang berlaku kepada kita sekarang?
Kami bercium, jadi kami tidak boleh kembali seperti dulu.
Apa yang saya baru lakukan?
Lagi janggal kalau kita diam.
Awak yang berumur 19 tahun itu seperti batu yang menonjol.
Awak bangkit dan tersandung saya pada bila-bila masa.
Penerbit asal telah muflis.
Yang asal sudah tidak dicetak,
dan kontrak hanya mengatakan "artis asal."
Balik? Anda tidak pernah kembali selepas apa yang berlaku kepada ibunya!
Bolehkah saya pergi dating di sini?
dengan siapa?
Seseorang yang saya suka.
Menjadi ingin tahu tentang apa yang mereka lakukan adalah permulaan.
Bukankah indah apabila seseorang yang membuang anda berpaut pada anda?
Adakah anda mahu keluar dengan saya jika anda tidak melihat sesiapa?